Guruh!
'Ya Tuhan!
'Jika Kaashvi melihat
tas yang robek'
'dia akan tahu kalau
aku merusak tasnya.'
'Ya Tuhan!  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya harus bertindak cepat.'
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
Mahima, apakah kamu melakukan sesuatu?
- Aku?
Ya!  Kenapa lagi dia
menggonggong seperti ini?
Aku tidak melakukan apa pun, Kaashvi.
Anjingmu konyol.
Lihatlah apa yang dia lakukan.
- Apa?  - Lihat saja.
Inilah yang dia lakukan.
Anjing nakal!
Mahima!
Siapa yang melakukan ini?
- Guntur melakukannya.
Ketika saya lewat, saya
melihatnya merobek tas.
Jadi saya datang untuk menghentikannya
dan dia mulai menggonggong ke arah saya.
Dia benar-benar jahat.
Jangan simpan dia di rumah.
Dia akan merusak hal-hal lain suatu hari nanti.
- Tidak, Mahima.
Guntur tidak mungkin melakukannya.
Tas itu ada di atas meja.
Dia tidak bisa mencapai setinggi itu.
Tidak, Thunder belum melakukannya.
- Jika dia tidak melakukannya
menurutmu aku yang melakukannya?
Mahima, kapan aku mengatakan itu?
- Tapi itu yang kamu maksud.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
- Kamu menyiratkannya.
Karena tidak ada orang lain di sini.
Dan jika Anda mengklaim
bahwa dia tidak bisa naik
ke atas meja, itu berarti
saya yang melakukannya.
Serius, Kaashvi!
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Guntur menyebabkan
kekacauan di seluruh rumah.
Dan Anda menyalahkan saya!
Ini ketinggian, Mahima!
Dengan serius!
Mahima!
Kenapa kamu begitu kesal, Mahima?
Semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada apa-apa, Bibi.
Tidak ada yang menghargai saya di sini.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Mahima, dengar..
- Tidak mungkin, Kaashvi.
Anda telah mengatakan apa yang harus Anda
lakukan.  Anda membuat saya menyadari nilai saya.
Ini kurang dari anjing bodoh.
- Hentikan, Mahima!
Pertama, namanya Thunder.
Dan aku tidak pernah
menyalahkanmu, jadi jangan lakukan itu!
Itu benar, Kaashvi.
Bahkan jika Anda tidak mengatakannya,
anjing itu lebih dicintai daripada saya.
Hanya karena ini bukan
rumahku, tidak bisakah aku bicara?
Dengan serius!  Semua orang menegurku!
- Hentikan!
Jangan membesar-besarkan
masalah ini di luar proporsinya!
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya!
Sudah kubilang padamu
bahwa Thunder merusak tasmu.
Tapi kamu mencurigaiku!
Karena aku orang jahat di sini.
Saya tidak punya rasa hormat di sini.
Anda sudah menjelaskannya dengan jelas.
Anjing bodoh itu lebih berarti
bagimu, daripada bagiku.
Bahkan ketika itu menyangkut pernikahanku
kalian semua mengambil
semua keputusan.
Anda memutuskan apa yang
terjadi di pernikahan saya.
Apakah ada di antara Anda yang bertanya kepada
saya apa yang saya inginkan di pernikahan saya?
Atau fungsi apa yang saya inginkan?
TIDAK!  Tidak ada yang bertanya
karena saya tidak penting di sini.
Seandainya ayah dan ibu masih hidup,
mereka akan menjadikan pernikahanku megah.
Pemotretan pranikah,
lajang, musik, dan semuanya!
Mereka akan membuatnya begitu megah.
Tapi kalian semua tidak akan melakukannya.
Karena aku tidak penting di sini.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa?  Pemotretan prewedding?
Dan bench press terlambat?
Siapa yang melakukan bench press di pesta pernikahan?
- Nenek..
Ini adalah pesta 'lajang'.
Ya, tapi omong kosong apa itu?
Kita tidak pernah mengalami
hal-hal buruk seperti ini di zaman kita.
Dan kami menyelenggarakan
semua acara di pernikahan Anda.
Nenek, jangan menyebutnya jelek.
Fungsi seperti itu terjadi.
Mungkin tidak pada zaman Anda,
tetapi sekarang sudah demikian.
Pasangan mendapatkan gambar
yang diklik dalam berbagai pose
dan mengunggahnya di media sosial
untuk mengumumkan pernikahan mereka.
Itu hanya membuang-buang uang.
Dan kami tidak mempunyai
anggaran sebesar itu.
Kami harus mengelolanya
dengan apa yang saya miliki.
Itu masalahnya, nek.
Mengapa Anda menghabiskan
uang untuk pernikahan saya?
Bagaimana dengan keinginanku?
Kaashvi mendapat tas mahal!
Tapi untuk pernikahanku
tidak ada yang peduli.
Apakah Anda ingin bersaing
dengan semua yang dimiliki Kaashvi?
Suami Kaashvi menghadiahkan
tas itu padanya, bukan aku.
Dan Kaashvi tidak pernah
meminta apa pun padaku.
Dia tidak pernah mengajukan tuntutan
apa pun bahkan pada pernikahannya.
Pernikahannya!
Nenek, jangan lupa
bahwa itu pernikahanku,
bukan pernikahannya.
Dia menggantikanku dan menikahi pengantin priaku.
- Mahima!
Mahima, apa yang baru saja kamu katakan?
Kepalamu penuh dengan sampah!
Anda tidak punya otak sama sekali!
- Aku tidak salah.. - Diam!
Mari ikut saya.
Aku akan membereskanmu sekarang.  Bergerak!
Arjun..
- Aku akan memeriksa Kaashvi.
Kaashvi!
Hei, Kaashvi!
Mengapa kamu menangis?
Kaashvi, kamu tahu
bagaimana Mahima.
Dia bodoh dan selalu
berbicara omong kosong.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Ayolah, Kaashvi!
Arjun..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku penasaran
kedua matamu bocor..
Jadi dimana tombol
untuk mematikan keran itu?
Aku tidak bisa membiarkan
air matamu sia-sia.
Aku benar-benar tidak bisa.
Dimana tombol itu?
Saya pikir tombolnya ditekan.
Kini senyuman kembali
menghiasi wajahmu.
Apakah kamu tersenyum?
Lihat, aku membuatmu tersenyum!
Hanya kamu yang bisa membuatku
tersenyum bahkan di saat seperti itu.
Itu adalah bakat superku, kamu tahu!
Ini bukan secangkir teh untuk semua orang.
Itu hanya bisa dinikmati.
Jadi tersenyumlah saja.
Arjun, tas ini..
Kamu menangis lagi.
Oh!  Akankah air matamu
merekatkan tas itu kembali?
Mengapa kamu menangis, Kaashvi?
Jangan terlalu sedih!
Hai!
Santai!  Itu hanya sebuah tas.
- Tidak, Arjun.
Ini adalah hadiahmu untukku.
Pertama kamu memberiku sari.
Dan aku secara membabi buta memberikannya kepada Mahima.
Lalu kamu memberiku
tas yang mahal.
Tapi aku tidak bisa menyimpan
hadiahmu dengan aman.
Kamu benar, Mahima.
Anda tidak pernah menghargai
hadiah atau emosi saya.
Anda sepertinya tidak peduli.  Aku tidak akan bicara denganmu..
- Arjun!
Aku tidak..
- Aku bercanda!  Saya bercanda, Kaashvi!
Aku tahu betapa kamu
menghargai perasaanku.
Dan Anda menghargai hadiah saya.
Jangan khawatir tentang tas ini.
Saya akan memperbaikinya.
Saya akan kembali ke toko
dan bertanya kepada mereka.
Mereka harus melakukannya.
Apakah ini benar-benar bisa diperbaiki?
- Tentu saja.
100 persen.
Jangan stres karenanya.
Dan jangan pedulikan apa yang dikatakan Mahima.
Dia berbicara tanpa berpikir.
Kata-katanya tidak masuk akal.
Tapi dia benar.
- Bagaimana benarnya, Kaashvi?
Seandainya ayah dan ibu masih hidup
mereka akan memberinya pernikahan megah.
Mereka tidak ada di sini, tapi aku ada.
Saya saudara perempuannya.
Tapi aku tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Tidak pernah terpikir olehku..
- Tunggu dulu, Kaashvi.
Apa yang Anda lakukan
sudah lebih dari cukup.
Jangan pernah berpikir sebaliknya.
Anda sudah melakukan banyak hal.
Yah..
- Apakah kamu tidak terlambat ke kantor?
Ya.
- Cepat bersiap-siap!  Dan ini..
Tas ini..
- Sampai jumpa.
'Jika Kaashvi marah, aku
pun tidak akan merasa damai.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Girish, ada informasi tentang
RJ Healthcare Pharma?
Tidak banyak.
Namun kami mengetahui bahwa
mereka berinvestasi dalam proyek biogas.
Tapi kenapa?
- Saya tidak tahu, Pak.
Tapi itu adalah
perkembangan terkini.
Sebuah perusahaan farmasi yang
berinvestasi dalam proyek biogas?
Kami melewatkan sesuatu, Girish.
Kita harus menemukannya.
Ya, tuan.
Bahkan aku bingung menghadapinya.
Kemudian cari tahu.  Tawarkan
suap, lakukan apa pun.
Tapi saya membutuhkan informasi
itu, entah dengan cara apa pun.
Anda mengerti?  - Ya, tuan.
Aku tidak menghinanya, Nenek.
Namun Anda menuduh saya!
Kenapa kamu selalu mendukungnya?
Memang benar dia telah
menggantikanku di rumah ini.
Mahima, kamu tidak bisa mengatakan
setengah kebenarannya saja.
Anda meninggalkan Arjun
pada hari pernikahan Anda.
Jadi dia harus turun tangan.
Anda membuat kami
dipermalukan dan dia menebusnya.
Kaashvi menyelamatkan
kehormatan kedua keluarga.
Jadi berhentilah bicara sampah.
Jaga mulutmu!
Nenek, semuanya sudah berlalu.
Jadi mengapa membahasnya sekarang?
Biarkan itu terjadi di masa lalu.
Pernikahanku adalah hadiahnya.
Jadi saya ingin semua
fungsi dalam pernikahan saya.
Jadi mengapa Anda tidak membayar?
- Apakah kamu serius, Mahima!
Tapi..
- Mahima!  Berbicara denganmu tidak ada gunanya!
Maaf, Arjun!
Mahima benar-benar tidak peka.
Tolong beri tahu dia tentang
pemotretan pernikahan dan pranikahnya
akan terjadi persis
seperti yang dia inginkan.
Saya akan mensponsorinya.
Tidak, Arjun.  Ini tidak adil.
Nenek, aku melakukannya
untuk Kaashvi, bukan Mahima.
Sebenarnya Kaashvi sedih karena
Mahima tidak mengadakan
pernikahan sesuai keinginannya.
Dan orang tuanya akan
memberinya pernikahan yang megah.
Jadi saya melakukan
semua ini untuk Kaashvi.
Untuk mengampuni perasaannya.
Jadi tolong jangan menolak.
Saya memenuhi tugas
saya sebagai seorang suami.
Beritahu Mahima bahwa pemotretan
preweddingnya akan dilakukan.
Saya ingin pengaturan
terbaik untuk pemotretan.
Kirimkan saya beberapa fotonya.
Saya akan memilih yang terbaik.
Jangan khawatir tentang anggaran.
Ya.  Terima kasih banyak!
Saya dengar Anda membayar
untuk pemotretan prewedding Mahima.
Mengapa?
- Ya, itu untuk Kaashvi.
Maksudku, ini adalah
pemotretan pre-wedding Mahima
tapi bahkan aku dan Kaashvi akan
melakukan pemotretan pasca-pernikahan.
Benar-benar?
- Ya.  Ini adalah kejutan bagi Kaashvi.
Kejutan.. - Kejutan!  - Oke.
Karena kalau aku minta
Mahima difoto, dia akan menolak.
Terlebih lagi, dia
akan menceramahiku
tentang pemborosan
uang dan sebagainya.
Meskipun aku entah bagaimana
meyakinkannya untuk itu
dia akan menghukumku
dengan caranya sendiri.
Dia akan mendapatkan
anjing lain seperti Thunder.
Saya tidak menginginkan semua itu.
Ini akan menjadi kejutan bagi Kaashvi.
Ide bagus, tapi bagaimana kamu
bisa tiba-tiba memikirkan hal ini?
Ada apa?  - Ya.
Beberapa waktu lalu, Mahima
mengatakan hal-hal jahat kepada Kaashvi.
Kaashvi itu menjadi pengantinku
dan istriku menggantikannya.
Saya tahu ini tidak masuk akal,
tapi Kaashvi benar-benar terpengaruh.
Saya bisa mengerti.  Kaashvi tidak
pernah mengadakan pernikahan normal.
Tidak ada adat istiadat, tidak ada upacara.
Hanya janji pernikahan.
Dia tidak memiliki kenangan
indah tentang pernikahan kami.
Jika dia mengingatnya kembali,
yang ada hanya kenangan buruk.
Jadi saya hanya ingin menggantinya
dengan kenangan indah.
Oleh karena itu pemotretan
pasca pernikahan ini.
Arjun, apa yang selalu aku katakan?
Bahwa aku sangat bangga padamu.
Kamu adalah kebanggaanku!
Peluk aku!
Satu permintaan lagi.
Dengarkan aku sekali saja.
Menurutku ini kesempatan bagus
untuk menyatakan
cintamu pada Kaashvi.
Mengapa kamu tidak mengakui
perasaanmu kepada Kaashvi?
Tidak, aku minta maaf.
Tapi seperti yang kubilang, aku
merasa belum pantas menerima Kaashvi.
Menurutku tidak..
- Kamu layak.
Saya tidak merasa demikian.
Setelah proyek biogas berhasil..
Dan kami mendapat untung besar..
Lalu hatiku akan memberitahuku
bahwa aku setara dengan Kaashvi.
Aku layak mendapatkan Kaashvi
dan Kaashvi layak mendapatkanku.
Dan kemudian aku akan mengakui cintaku.
- Janji?
Saya berjanji.  Aku akan memberitahunya..
'Kaashvi, aku mencintaimu'.
Tunggu sebentar, Ayah.
Saya harus memeriksa PDF.
'Ya Tuhan!  Dia gila.'
'Kuharap dia segera menyatakan
cintanya pada Kaashvi.'
Hai!
Wah, Bijli.
Anda tidak merusak rumah.
Rumahnya sangat bersih.
Anak yang baik!
Kaashvi, untung kamu pulang.
Gaun mana yang cocok untukku?
Katakan padaku yang terbaik.
Yang ini bagus.
Tapi mengapa Anda
membutuhkan gaun?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu?
Kaashvi, aku sedang menyelesaikan
pemotretan preweddingku.
Arjun menyelesaikannya.
Dia mensponsorinya.
Dia mengatur semua biayanya.
Arjun?  - Ya.
Mengapa Arjun membayar untuk
pemotretan prewedding Anda?
Apa maksudmu?
Apakah aku harus memberitahumu hal ini?
Ya, Mahi.  Saya tidak tahu.
Beri tahu saya.
Jelas sekali, Kaashvi.
Karena Arjun peduli padaku.
Ayolah..
Dia melihatku menangis di pagi hari
lalu dia tidak tega
melihat air mataku.
Jadi, dia merencanakan semua ini.
Tidak peduli berapa biayanya
dia akan membayar.
Dia memenuhi keinginanku.
Dia mencintai..
Maksudku, dia peduli padaku.
Dan tahukah kamu apa
yang dia lakukan untukku?
Dia merencanakan semua
fungsi secara besar-besaran.
Dan dia juga memberitahuku
bahwa aku bisa
melangsungkan pernikahanku
sesuai keinginanku.
Dia mengatakan kepada saya
untuk tidak khawatir tentang biayanya.
Dia sangat peduli padaku.
Serius.. Tapi, Kaashvi..
Tidak ada seorang pun di keluarga
ini yang peduli padaku seperti dia.
Siapa yang melakukan begitu banyak hal untukku?
Arjun-lah yang membuatku
merasa istimewa.
Dan maksudku, dia akan
membuatku merasa istimewa..
Bagaimanapun, aku adalah cinta pertamanya..
Tidak ada yang melupakan cinta pertamanya.
'Cukup memanjakan Bijli.'
'Hari ini, ia menggigit saya dan dapat
menggigit siapa pun di masa depan.'
'Kamu harus memutuskan.'
'Anjing ini akan
tinggal di sini atau aku.'
'Bijli!'
'Ada perkembangan
yang mengejutkan.'
'Jangan buang waktuku.
Ceritakan padaku tentang hal itu.'
'Pemilik farmasi layanan
kesehatan RJ telah berubah.'
'KB Industries membeli
perusahaan ini.'
'Aku ingin semua
fungsinya terlaksana, tapi..'
'...pada tingkat yang begitu besar?'
'Mengapa kamu menghabiskan begitu
banyak uang secara membabi buta?'
'Saya bukan anak kecil.
Saya seorang pria dewasa.'
'Saya tahu cara
menjaga uang saya.'
'Aku tahu cara
membelanjakan uangnya, oke?'
'Tolong jangan ajari aku.'